[Le retour de la reine]
[Épisode 7]
Je viens de voir Jiang Lin
dans le parking.
J'ai remarqué qu'il tenait
quelques documents.
Ils avaient le nom de mon frère
et une photo dessus.
Si je ne me trompe pas,
il est probablement en train de déposer une plainte
une déclaration de décès pour mon frère.
Ye Haimeng.
Est-ce que ça va ?
Pouvez-vous m'entendre?
Je peux t'entendre.
Que devrions-nous faire maintenant ?
La voiture de Jiang Lin
est déjà parti.
Lu Siyu.
Peux-tu...
aide-moi?
[Personnalisation]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sais-tu au moins conduire ?
Comment as-tu pu faire un écart
et freiner comme ça ?
Siyu?
Lin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je viens de
je suis sorti avec toi.
Mais alors...
tout à coup...
mon cœur...
Ton cœur ?
Pourquoi transpires-tu autant ?
À la maison,
Je n'en ai jamais entendu parler
Avez-vous des problèmes cardiaques ?
Ce doit être de l’anxiété compétitive.
Anxiété compétitive ?
Quand j'étais en compétition à l'étranger,
la pression était écrasante.
Je n'ai pas eu d'épisode depuis longtemps,
mais aujourd'hui,
en route vers le club de tir à l'arc,
c'est soudain...
Écoute, Siyu.
Fais ce que je dis.
garez-vous sur le bord de la route,
d'accord?
Prenez ensuite quelques respirations profondes.
Une fois que tu te sens mieux,
rentrer à la maison,
Très bien?
Lin.
Je ne pense pas que je puisse encore conduire.
Alors
J'appellerai une assistance médicale,
pour que le personnel de l'hôpital
puisse venir vous chercher,
d'accord?
Lin...
Cela n'aidera pas.
Anxiété
est une névrose
qui se manifeste par des symptômes physiques.
L'hôpital ne trouvera pas
des indicateurs physiologiques pour cela.
Que devrions-nous faire alors ?
Lin,
ramène-moi à la maison.
J'ai des médicaments à la maison
que j'ai ramené de l'étranger.
Siyu,
Et que penses-tu de ça ?
Toi
Reste ici et repose-toi.
Je le ferai savoir aux autres
et demande à l'oncle Mo
pour venir te chercher,
d'accord?
Lin.
Est-ce que tu vas
laisse-moi seul ici ?
Je ne t'abandonne pas.
J'ai vraiment
quelque chose d'important à faire aujourd'hui.
Si tu dois y aller, très bien.
Alors
appelle Lu Siyue
et ma mère.
Dis-leur qu'il m'est arrivé quelque chose.
Lin.
Siyu,
J'ai vraiment
des affaires très importantes
à prendre en compte aujourd'hui.
Si je suis en retard,
notre famille va perdre
quelque chose de très précieux.
Et si la famille me perdait à la place ?
Siyu.
Bien.
J'appellerai ma mère
et Siyue en ce moment
et dis-leur que tu es là,
mais tu as
quelque chose d'important à faire.
[Maman]
Siyu,
ne dérange pas ta mère.
Bien.
Siyu,
Je te ramènerai à la maison.
[Je suis dans le bureau.]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que tout est résolu ?
Jiang Lin et les autres
ne sont pas arrivés en premier, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils l'ont eu ?
Pourquoi ta main est-elle à nouveau enflée ?
Tu t'es encore blessé aujourd'hui ?
Il semble que nous soyons à court de
le médicament que nous avions avant.
Je vais chercher le docteur
et prends des médicaments.
Pas besoin.
Je vais bien.
Je n'ai pas besoin d'un médecin.
Vous appelez cela « bien » ?
Je pense
tu es encore pire que l'autre jour.
J'ai compris.
[Certificat de décès]
Même si cet accident
c'est arrivé il y a trois ans,
et les gens à l'extérieur
ont fait beaucoup de bruit
à ce sujet,
Je n'y suis jamais allé une seule fois
ses dossiers
pendant tout ce temps.
Je n'ai plus jamais touché à son passeport.
[Nom : Lu Sinan]
Mais aujourd'hui,
[Décès]
[Cause du décès : accident de voiture]
[Certificat de décès]
quand j'ai reçu son certificat de décès,
J'ai finalement ressenti
que Sinan est vraiment parti.
Mon ancien mari,
[Certificat de décès]
ton frère...
Il est vraiment parti.
Comment as-tu fait
et mon frère se rencontrent en premier lieu ?
Lu China et moi...
Excusez-moi,
J'ai eu ce livre en premier.
Je suis désolé.
J'ai déjà prolongé la durée du prêt.
[Carte de bibliothèque]
Pourriez-vous me le prêter en premier ?
Ce livre est
vraiment important pour moi.
Après avoir terminé le travail de traduction,
Je te le rendrai personnellement.
Ce livre est important pour moi aussi.
Pas pour le prêt,
sauf à la famille et aux amis proches.
Un mois.
Trois semaines.
Une semaine. Juste une semaine.
Je te l'ai déjà dit.
Pas pour le prêt,
sauf à la famille et aux amis proches.
Si tu insistes tant,
essaies-tu d'être mon ami ?
ou ma famille ?
[Dictionnaire latin-chinois]
Donc vous vous êtes rencontrés grâce à
un dictionnaire de littérature latine.
Pas étonnant que mon frère t'ait appris le latin.
Cela explique également
pourquoi mon frère valorisait
ces vieux livres tellement.
Mon frère
J'ai dû bien te traiter, n'est-ce pas ?
Je ne veux rien dire par là.
Je viens de remarquer
l'immense tableau accroché dans notre maison.
J'ai entendu mon frère
je l'ai fait faire sur mesure pour toi.
Et dans ma mémoire,
il a toujours été
une personne si douce et attentionnée.
En fait, j'ai commencé le tir à l'arc
à cause de ses encouragements.
Sinan,
c'est tellement lourd.
Je ne peux pas le soulever.
Tu peux le faire.
Siyu,
tu dois croire en toi.
Tu peux tirer l'arc
et atteindre la cible d'un seul coup.
Un jour, tu seras
le plus accompli de la famille Lu.
Tu ramèneras à la maison
le plus, le meilleur,
les championnats les plus éblouissants.
Je peux le faire.
Je ramènerai à la maison
le plus, le meilleur,
les championnats les plus éblouissants.
Frère, je l'ai frappé !
J'ai vraiment atteint la cible !
Un jour, je gagnerai des championnats.
Je peux ramener à la maison de nombreux championnats
pour la famille Lu.
En fait, quand j'étais petit,
personne dans ma famille
m'a permis d'apprendre le tir à l'arc.
Seulement mon frère
m'a fermement soutenu tout du long.
Même mes études à l'étranger
Tout cela grâce à mon frère
qui m'a constamment aidé.
École,
entraîneur,
hébergement-
tout était personnel
arrangé par lui.
Mon frère me disait souvent
pour ramener plus de championnats,
de sorte que
quand les gens
pense à la famille Lu,
ils ne penseraient pas seulement au
groupe Changlu,
mais aussi le plus jeune fils de la famille Lu
obtenir des résultats exceptionnels
sur une scène plus grande et plus large.
Sinan.
Sinan, regarde.
J'ai remporté un prix d'excellence
dans ce concours.
Un simple prix d’excellence ne suffit pas.
À partir de maintenant, vous
il faut juste ramener les championnats.
Ce petit papillon
servira de motivation.
Quand tu gagnes tous les championnats de la ligue,
ce n'est qu'à ce moment-là que vous pourrez l'enlever.
Tous les championnats de ligue ?
Je crois que tu peux le faire,
droite?
Mon frère a toujours été
doux et compréhensif,
mais déterminé.
Droite?
Est-ce qu'il te manque encore ?
Il est parti.
Au moment où j'ai reçu
le certificat de décès,
mon mariage avec Lu Sinan
légalement
a pris fin.
Je n'ai aucun lien
avec la famille Lu.
Je sais.
Entre vous et notre famille,
tout ce qui reste maintenant est
la question du partage de l'héritage.
Manoir des Nuages
et l'hôtel Mare Nubium—
ils t'appartiennent tous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Même si j'ai étudié à l'étranger,
Je sais
que l'hôtel Mare Nubium
a toujours été la propriété de tes parents.
Mon frère n'a obtenu que
les actions
comme bien matrimonial après vous avoir épousé.
Même le Manoir des Nuages
a été acheté
après votre mariage.
Mon frère est parti maintenant.
Ils ne devraient pas utiliser cela comme excuse.
de te prendre tout de force.
Je suis désolé.
Pourquoi t'excuses-tu ?
Je m'excuse auprès de ma famille,
pour ne pas avoir pu les arrêter,
pour ne rien pouvoir faire
pour vous aider.
Même si je fais partie de la famille Lu,
à part le club de tir à l'arc,
Je n'ai pas beaucoup d'influence
sur n'importe quoi.
Mais s'il y a quelque chose
Je peux vous aider avec,
S'il te plaît, viens à moi.
Si je viens à toi,
Est-ce que tu vas vraiment m'aider ?
Je vais.
♪ Je serai le vent pour toi ♪
♪ Insaisissable et incertain ♪
♪ Je traverserai les saisons
pour t'embrasser ♪
Arrête de dire des trucs bizarres.
Je suis sérieux.
♪ Je serai la pluie pour toi ♪
Tant que tu demandes—
♪ Dans la période stérile du temps ♪
Je suis désolé.
♪ Arroser deux âmes solitaires ♪
Je ne le voulais pas.
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
Arrêtez de vous excuser tout le temps.
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
Ce ne sont pas tes affaires.
♪ Je veux juste rester ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
Sont-ce des blessures
♪ Finalement, je me transforme en ♪
de l'accident de voiture ?
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
Ils ne sont toujours pas guéris.
Et ceux sur ton dos aussi.
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
Lu Siyu.
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
Toi-
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
Est-ce qu'ils ont encore mal ?
♪ Je continuerai ton histoire
à la place du temps ♪
Arrête de les regarder.
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
Ils sont moches.
♪ Dans les plus beaux vers ♪
Ils ne sont pas laids du tout.
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
♪ Seulement toi ♪
Ces marques peuvent être
de l'accident,
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
mais ils ne sont pas laids du tout.
En plus,
♪ Je m'enfoncerai dans ton cœur
à la place des feuilles mortes ♪
ce ne sont pas des choses
dont vous devriez vous soucier.
Sur quoi vous devriez vous concentrer maintenant
prends-tu tes médicaments à temps ?
♪ Le vent ne s'arrête jamais,
ni mes pensées ♪
alors ils guériront bientôt
♪ Je te donnerai mon âme ♪
et ça ne fera plus mal.
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je suis reconnaissant de fleurir avec toi ♪
♪ Souffle vers toi ♪
♪ Je deviendrai une forêt tropicale,
remplissant chaque vallée de ta vie ♪
♪ Se précipitant vers toi ♪
♪ Tu es la belle lune ♪
♪ La marée de l'amour est attirée par ta gravité ♪
♪ Tout comme je t'aime ♪
♪ Sans hésitation ♪
♪ Je deviendrai un oiseau ♪
♪ Je ne cherche plus le ciel ♪
♪ Je veux juste rester ♪
♪ Et garde ta petite île ♪
♪ Finalement, je me transforme en ♪
♪ La douce lueur de la vie quotidienne ♪
♪ Pour éclairer le sens de la vie ♪
♪ Je serai une étoile filante de l'enfance ♪
♪ Pour rester avec toi jusqu'à chaque aube ♪
♪ Traverser les années, traverser un destin difficile ♪
♪ Transforme-toi en anneau
pour serrer ta vie ♪
[À travers les difficultés, il mène aux étoiles]
♪ Je me précipiterai vers toi
à la place de toutes choses ♪
♪ Je continuerai ton histoire
à la place du temps ♪
♪ Les montagnes et les mers tournent ♪
♪ Dans les plus beaux vers ♪
♪ Avec ton nom signé à la fin ♪
♪ Sans hésitation ♪
Ces rapports financiers ne sont pas clairs
en termes de détails du projet.
Il y a des erreurs de calcul
dans certains éléments,
et il y a même
quelques erreurs mineures de reporting.
Reprenez-les et refaites-les.
Pourquoi le département d'ingénierie
n'a-t-il soumis que
les projets d'entretien de cette année ?
Et l'année dernière ?
Et les années avant ça ?
Directeur Ye,
s'il vous plaît, revenez en arrière
et compiler tous les dossiers de projet
du département d'ingénierie
des cinq dernières années
pour moi.
Cinq ans ?
Y a-t-il un problème ?
Rapports d'audit du département d'ingénierie
sont finalisés tous les trois ans.
Les rapports des cinq dernières années
ont déjà été audités et archivés.
Il est impossible de les récupérer maintenant
pour un ré-audit.
Qui a décidé
que les rapports archivés
ne peuvent pas être réexaminés ?
L'ancien vice-président.
Audit annuel de Mare Nubium
concerne les revenus de l'ensemble du groupe
et les dépenses.
Avec le retour du nouveau président,
une critique
est absolument nécessaire.
Pas seulement le département d’ingénierie,
mais les projets de l'ensemble du groupe
des cinq dernières années
doit être réexaminé si nécessaire.
Responsable d'audit,
réexaminer tous
les comptes du département d'ingénierie
des dix dernières années.
Tous ?
Oui.
D'autres questions ?
Non.
La séance est levée.
Êtes-vous insatisfait
du nouveau président ?
ou avec moi ?
Je n'oserais pas.
Vous êtes le nouveau vice-président des finances.
Je ne peux que suivre vos instructions.
Comment pourrais-je être insatisfait ?
Mais tes yeux et ton expression
semblent raconter une histoire différente.
Je comprends
que Haimeng doit prendre le contrôle
de toute la Mare Nubium
à son retour.
Mais maintenant,
en effectuant un audit aussi approfondi
dans tous les départements,
Je ne crois vraiment pas
Cela sert au mieux les intérêts de l'entreprise.
Puis-je alors demander, Directeur Ye,
que devrions-nous faire, Haimeng et moi
faire en ce moment ?
Si Haimeng veut récupérer
les actions de Mare Nubium,
elle devrait s'adresser correctement à la famille Lu.
Après la mort de Sinan,
la division de l'héritage
devrait suivre
procédures légales,
ou les aînés
des familles Ye et Lu
devraient se rassembler,
placer les intérêts
des deux familles d'abord,
et résoudre le problème équitablement,
sans nuire à personne.
Quant à la mer de nuages,
notre attention devrait être
sur le maintien de l'unité et de la stabilité,
ne pas laisser les actionnaires
se quereller et régler des comptes personnels,
ce qui ne ferait que créer des troubles internes.
Avez-vous déjà entendu le terme
"idéaliste"?
Un idéaliste
espère que le monde
est pur et juste.
Ils croient
que les gens dans le monde
sont gentils dans l'âme.
Mais qu'en est-il de la réalité ?
Si vous ne savez pas comment vous protéger,
ou si tout ce que vous savez faire,
c'est vous protéger vous-même,
alors vous
et tout ce que tu possèdes
sera finalement découpé
et déchiré.
Il n’y a rien de mal à être gentil.
Mais être gentil tout seul, c'est là l'erreur.
Cela n’a rien à voir avec la gentillesse.
La famille Ye et la famille Lu
ne pourrait jamais y parvenir
ce qu'ils veulent
par les moyens légaux ordinaires.
Cloud Manor et Mer de Nuages
ne reviendra jamais
à Haimeng sans combat.
Même la famille Ye
tu t'es humilié pour protéger
c'est impossible
Restez en paix pour toujours.
Ces secrets enfouis sous l'eau
finira par
venir à la lumière un jour.
Les secrets de la famille Ye ?
Sachez où vous en êtes.
Prends soin de toi.
En as-tu assez vu ?
Et si je dis non ?
Alors la prochaine fois,
S'il vous plaît, venez cinq minutes plus tôt.
Pourquoi je me sens
que votre attitude envers lui
est assez particulier ?
Je fais juste mon travail.
Rien à voir avec certaines personnes
qui passent tout leur temps ensemble
dans des circonstances beaucoup plus délicates.
Que voulez-vous de moi?
Président Ye,
Mme Ling,
Je viens de recevoir un appel.
Directeur Xia de notre société
a rallié plusieurs actionnaires du groupe
et a obtenu près de la moitié
de l'autorisation du conseil.
Ils portent
la résolution d'autorisation
et sont déjà en route
au bureau du président.
Directeur Xia ?
Résolution d'autorisation ?
[Mer de nuages]
J'ai reçu un appel du directeur Chen hier
poser des questions à ce sujet.
La réunion du conseil d'administration
doit encore être convoquée.
Sinon,
toutes ces décisions d’entreprise—
[Mer de nuages]
Le président Ye est ici.
S'il vous plaît, levez-vous.
Et alors si elle est là ?
Je suis venu aujourd'hui
spécifiquement pour parler avec le président Ye.
Je n'étais parti que quelques minutes,
[Mer de nuages]
et pourtant tout le monde est déjà en émoi.
Directeur Xia,
quel est le problème?
J'ai suivi ton père
et ton oncle
en travaillant avec Mare Nubium
toutes ces années.
J'ai regardé, impuissant
alors que votre famille Ye traversait des bouleversements.
Heureusement, la famille Lu
dans laquelle tu t'es marié
avait le soutien d'un grand groupe de capitaux,
Groupe Changlu.
Leur soutien
gardé la mer de nuages
de l'effondrement.
À l’époque, nous pensions tous
tu étais parti avec Lu Sinan,
et pourtant te voilà, vivant.
En tant qu'être humain,
tu ne devrais pas être si sans cœur.
Dis simplement ce que tu veux dire.
Puisque tu ne veux pas écouter,
Je ne vais pas non plus tourner autour du pot.
C'est la résolution de Mare Nubium,
signé par près de la moitié
des actionnaires du conseil d'administration.
Nous exigeons que les familles Ye et Lu—
spécifiquement Lu Sinan et Ye Haimeng—
diviser publiquement leurs actions détenues conjointement
et des actifs.
Nous exigeons en outre
[Mer de nuages]
qu'une assemblée générale des actionnaires
soit convoquée
pour déterminer qui détient
Mer de nuages
la plus grande participation
et qui est
son directeur le plus haut placé.
Le conseil a déjà notifié
les médias
que dans sept jours,
à l'occasion du quatrième anniversaire
du décès de M. Lu Sinan,
une réunion sera organisée
pour tous les actionnaires et la presse.
Nous demandons également au président Ye
et Mme Ling
être à l'heure.
Directeur Xia,
vous avez publié une annonce publique
sans l’approbation de la haute direction.
C’est effectivement un coup d’État.
Mme Ling,
nous essayons simplement de préserver la transparence
[Résolution d'autorisation
du conseil d'administration]
et l'équité ici.
[Mer de nuages]
Vous détruirez Mare Nubium de cette façon.
[Résolution d'autorisation
du conseil d'administration]
Aucun problème.
Haimeng.
Sept jours plus tard,
on se voit à la réunion publique.
Pourquoi as-tu accepté ça ?
Ils ne font qu'exécuter
les ordres de la famille Lu,
faire leur sale boulot.
Tu veux dire Du Meiyun ?
Avant de retourner chez la famille Lu,
nous avions un plan :
[Mer de nuages]
Retour à Cloud Manor
et prendre le dessus.
En suivant les pistes,
nous avons trouvé où se trouvait ma mère.
Avec les actions héritées de ma mère,
nous avons retrouvé
contrôle de la mer des nuages.
Dernière fois,
nous avons également récupéré
le sceau officiel de Mare Nubium
[Mer de nuages]
et intercepté
leur demande
de changement de représentant légal.
Et avant que la famille Lu ne puisse réagir,
nous avons sécurisé
Certificat de décès de Lu Sinan.
Donc le contrôle réel
repose fermement entre nos mains.
La seule chose qui me manque c'est
contrôle absolu
du conseil d'administration de Mare Nubium.
Sans participation majoritaire claire
dans la mer de nuages,
si les actionnaires mineurs s'unissent,
mon autorité en tant que président ne sera pas assurée.
Et pour gagner la majorité,
nous devons diviser
les actions communes que Sinan et moi détenions.
C'est le seul levier
que les administrateurs minoritaires ont sur moi.
et le dernier atout de la famille Lu.
Tu veux dire
l'accord de garde des biens
Lu Sinan laissé derrière ?
Oui.
Nous n'avons jamais réussi à obtenir
cet accord.
Tant qu'il reste
entre les mains de la famille Lu,
ils continueront à s'accrocher à
37% des actions de Mare Nubium.
Cela signifie que je ne peux pas devenir
l’actionnaire majoritaire de l’entreprise,
et ne peut certainement pas sécuriser
contrôle absolu du conseil d'administration.
C'est en effet
le plus grand atout de la famille Lu.
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ?
Retournez à Cloud Manor.
Dis à Jie de se préparer.
Tu y retournes toi-même ?
L'objet se trouve dans la chambre de Lu Siyu.
Et c'est la pièce
où vivait Lu Sinan.
Personne d'autre que moi
pourrait éventuellement l'ouvrir.
Non, c'est trop dangereux.
[Mer de nuages]
La dernière fois, tu as failli te faire prendre.
Peu importe à quel point c'est dangereux,
Cela peut-il être pire que la mort ?
Il y a trois ans,
Je suis déjà mort une fois.
Cette fois,
Je survivrai.
C'est très calme ici.
Rien d'inhabituel.
Où est Lu Siyu ?
Il est resté dans sa chambre tout le temps.
Je vais le faire sortir.
Dis à Jie de se préparer.
Le temps sera plus serré cette fois-ci.
Vous devez être très prudent.
Je sais.
Lu Siyu !
Lu Siyu, sors tout de suite !
Lu Siyu, sors maintenant !
Qu'est-ce qu'il y a ? Il est si tard.
Pourquoi es-tu déjà au lit ?
Je dois me lever
pour l'entraînement tous les matins.
Pas comme toi, princesse,
Profitez de votre sommeil réparateur.
Comment oses-tu !
Parler à ta sœur comme ça.
Allez.
Quoi?
Avez-vous retiré
une grosse somme d’argent aujourd’hui ?
Le conseiller financier de la famille
appelé à ce sujet.
Maman veut savoir
où tu as mis
tout cet argent.
C'est mon propre argent.
Dois-je vraiment signaler
à la famille à chaque fois que je passe quelque chose ?
Allons-y.
Maman veut te le demander elle-même.
Sœur.
Allons-y.
Attends un instant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose qui ne va pas aujourd'hui.
Tu ferais mieux de ne pas entrer.
Vous n'avez pas réparé la surveillance ?
Il ne s’agit pas de surveillance.
Il s'agit de Lu Siyue qui vient d'apparaître.
Tu ne trouves pas ça étrange ?
Ils vérifiaient leurs comptes
au milieu de la nuit
et prends Lu Xiu maintenant
sans fermer la porte.
Ça devait être Lu Siyu
qui a investi une grosse somme d'argent,
et maintenant sa famille lui pose des questions à ce sujet.
La porte ouverte
ça ne semble pas étrange
Lu Siyu
je n'aurais pas tendu de piège.
Pourquoi lui fais-tu autant confiance ?
[N'oubliez pas—]
[c'est un Lu.]
Nous n'avons plus de temps.
Nous devons parvenir à un accord aujourd’hui.
Dites à Jie
pour s'occuper des caméras de surveillance.
Ye Haimeng !
Es-tu à moitié endormi ?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de comptes chèques ?
en pleine nuit?
Maman n'est même pas là.
Siyu, ouvre la porte.
J'ai besoin de te parler.
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Je ne peux pas, quoi que ce soit
attendre jusqu'à demain ?
Il est si tard.
Non.
Je dois te le dire maintenant.
Ouvrez-vous !
Je suis déjà au lit.
Ouvre la porte, Siyu.
Qui est là ?
Qui est-ce?
Que se passe-t-il dans ta chambre ?
Ouvre la porte, Siyu !
Ouvrez-vous !
Lu Siyu, ouvre la porte !
Siyu, ouvre la porte maintenant.
Ouvre-toi, Siyu !
Ouvre la porte !